Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(дөңгелектер дыбысы)
Бұл сәл алыс.
Жоқ... бетім, ойым, ойым.
Бұл қашықтық жеткілікті
Артық немесе жетіспеушілік жоқ
Темекі шегуге тыйым салынғаны біртүрлі...
Катцуми Миинеи
Ах...
Пон семсерінің өлшемі ғана
Мен оны пайдалануға дайынмын.
Мұнда болу дегенді білдіреді
Бұл оның қылышсыз шыққанын білдіре ме?
Саана
Буын алшақтығы мен оқу үшін тым үлкен.
Неге екен?
(қиғаш дыбыс)
Мен генералдың жауы болсам да...
Мен сені жек көремін деп жүре алмаймын.
- (Көрермендер) Иә? -(Көрермендер) Иә?
Әй...
Иә?
- (Көрермендер) Ах! -(Көрермендер) Ой...
Неліктен?
Иә?
Өсек-аяңға алданып, Жапонияға келдім.
Жай қауесет емес
Ондай адам бар ма?
Кіру ерте.
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Хе... Нені жоспарлап отырсыз?
Зазен?
Жаудың тосын сыйы...
Оқыңыз!
Шайқаста шыңдалған
Қолөнер
Алдау...
- (Көрермендер) Ах - (Көрермендер) Келесің бе?
Бұл Баки!
Мен келе жатырмын
- (Көрермендер) Бұл Бақи! -(Көрермендер) Бұл Бақи!
(Қуаныш бірте-бірте күшейеді)
(жалғасы бар)
Иә?
Бон, сен не істеп жүрсің?
Күтуден шаршадым.
Иә
Иә?
Хмм?
Чисугахара көзге көрінетіндей
Жесем де, жесем де
Ішсең де, ішсең де
Шексіз Чисугахара
Тамақтану және тамақтану
Бірде-бір тағам қалмады
Бұл қаңырап
Дәл Секигахара сияқты
Сіз оны жедіңіз бе?
Иә?
Иә? Не?
Хехехе солай ма...
Иә?
Мен енді тамақ ішпеймін
Тамағыңнан бір түйір де қалмауы керек!
Мен енді той емеспін!
...Олай дейсің.
Ханма Баки!
Хмм... жоқ, у...
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жетеді
У жесең, тіпті табақ!
Табақ жесең, тіпті лоток!
Науаны жесең, тіпті халық!
Қазір не істей аласыз
Нәтижеде болатын нәрсе басқаша емес.
Баки...
Қанның әрбір тамшысын сүртейік.
Қарапайым айтқанда—
Атыс қаруынан басқа барлық қаруларға рұқсат етіледі
Бұл қылыш та орталықта тұр
Қолдану Пайдаланылмайды Қосымша болып саналады.
Айтпақшы, бұл кәрі ханзаданың сөзі.
Бұл матч кімнің жеңетінін шешуге арналған.
Fair play – бұл
Бұл тек екінші дәрежелі екенін түсініңіз.
...
-(Баки) Фуфуфу... -(Үкім) Не?
Хехе
Иә?
Маған бұл хабар керек пе деп ойлаймын.
Іздеуші дегеніміз не? Беткейлік мимика
Бұл адам тарихтағы ең ауыр қылмыскер.
Қалай тәртіпке келтірілсе де, ол әділ және төртбұрышты.
Ол әділ ойынды аяққа таптайды!
Иә
Қажетсіз күтім, Токугава!
Бон әлдеқайда түсінеді!
Нихихи…
Әйтеуір, біраз уақыттан бері...
Бұл...
Иә?
Жаңа крем?
Ки... сарайы?
Бастапқы ұстаным!
Бұл өте тәтті, мен одан шаршап бара жатқандай сезінемін.
Тек...
Ах...
Маған бұл жағдай ұнайды.
Өзім өсіргеннің бәрін беруден басқа амалым жоқ.
Барлық басқа опциялар жабық
Яғни
Сізде бар нәрсені беруге болады
Бастау! (барабан дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау...
Ах!
- (аудитория) Иә? -(Көрермендер) Бірдеңе...
Осы қашықтықта...
Осы қашықтықта сіз өз күшіңізді түсінесіз
Уау! Және...
Олардың бесеуінің де қылыштары бар!
Сәлем!
Керемет~
Қандай дарынды адам...
Катцуми
Бұл Мусаши
О, менің...
Сізде ол бар.
Оны дайындаудың қажеті жоқ.
Маған ұнамайды
Менде қылыш жоқ болса, мен оны жеңемін.
Мақтаншақ адамдар маған ұнамайды.
Қолыңда қылыш болса, қолыңнан бәрі келеді.
Егер мұндай Миямото Мусаши
Бұл қаншалықты оңай болар еді
Мұсаши мырза
Біз Миямото Мусашидің жалаң қолын жеңіл қабылдамаймыз.
Ондай адам жоқ.
Тек...
Ештеңе істеу мүмкін емес
Олай ойлама!
Куу~
Ол кенеттен істен шықты ма?
Бон, мен оны олай лақтырған жоқпын.
Менің қылышым
Иә?
Менікі ме?
Ах
Не... кесіп алдың?
Бір!
Ах!
Хмм
(қону дыбысы)
Хехе, мен оны теуіп көрдім.
Кездесудің ортасында болсам да.
Тұрақтылығы жоқ бір аяқты жақсы көремін...
Бұрын мен тебу техникасының ақымақтығына шағымданатынмын.
Мен де үйрендім
...
Жеңілген қарсыластарға қарсы өте тиімді.
Тағы бір нәрсе
Бір күшті адам маған бір рет қайнаған суды ішті.
Ақша болса, қылыштан артық.
Сол мықты Юдзиро Ханманы жеңгеніңді естідім.
Аппараттар
Мен оны мойындамаймын
Хо Жеңілгеніңді мойындама
Оның орнына жеңісті мойындамасақ...
Тым жақсы киінбеңіз
Жеңіс - жеңіс
Мен тым көп сөйледім
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Кез келген уақытта
Қалай, не, бұл кездесу...
Ұрпақтарды қамтитын сол кездесудің жалғасы.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Менің жолыма кедергі болма
Тізені алып тастаңыз
Құлаған дененің үдеуі
Өкшеге соғу
Жау позициясына бұрылыңыз
Сол уақыт ішінде ол шын мәнінде 0,00…
Ах!
Жоғалу...
О!
Мен... Көре алмаймын!
Жаб?
Бір оқпен жеңілді!
Жоқ
Хмм, үш ату.
Бір дыбыс сияқты үш дыбыс
Өте жоғары жылдамдықты тесу
Осы залда қазіргі кесу күші үш рет ату екенін білетін адам бар ма?
Қанша адам бар...
(оқ ату)
Боб Мунден, аты аңызға айналған атқыш
Мылтық механигі
Бір-бірінен 2 метр қашықтықта орналасқан екі шар...
(оқ ату)
0,02 секундта ату
Сол екі атыстың дыбысы болды
Құлағымды тарс еткізсем де, тек бір оқ естимін.
Көзді ашып-жұмғанша асатын жылдамдық
Гитлинг мылтығының атыс жылдамдығымен салыстыруға болады.
Тез ату кезінде тұтқаға түсетін ауырлық күші
Іс жүзінде 10G(G)
10G истребитель ұшқышының физикалық шегіне сәйкес келеді.
Осындай ауырлық күшін көтере алу
Бұл картаны тігінен жыртуға мүмкіндік беретін керемет ұстау мен қысу күшімен байланысты болуы керек.
Джабты Баки атып тастады
Үш сатылы жоғарғы, ортаңғы және төменгі штрих
Бет
Суйгецу
Қаржы
Бір соққыда бір уақытта үш ату Жылдам атыс
Сонымен қатар, ең жылдамдан басталатын тарақан сызықша
Мұсаши қашықтығын жоғалтпасын
Қосымша—
Тізімнен әлсіз тұстарын толық пайдалана отырып әрекет ету арқылы
Жыпылықтау соққысының бірінші түсірілімі
Мұсашидің қабағы терең ойылған.
3-тен жоғары
Қазіргі заманғы ұрыс әдістерін бір мезгілде қолдану
Керемет!
Тамаша ұшы жұмысы
Бұл да рас...
Енді Бақи-сан...
Бірдеңе жоғалып кетті...
(Мусашидің ауыр тыныс алуы)
Сенгокуда жоқ технология
Мұсаши үшін бұл тым жаңа болды ма?
Бонн
Жаңа ғана құлап қалған кезде
Бірнеше рет өлтірілген болуы керек
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мен мұндай шытырман оқиғаға бармаймын.
Егер сіз оны өлтіргіңіз келсе
Қозғалыс кезінде жақсы
Хаха
Рахмет
Иә?
Қоңырауды жоғарыдан соғу
Маған төменнен соққы тисе, бітті.
Ах...
Жарайды, түсіндім.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Енді қосылу уақыты келді
Аспалы мылтық біршама төмен түсті.
Міне!
Сол кезде
Мен саусақтарыңды көзіммен ұстаймын
Мен бұл саусақты сындырамын
Екі көзіммен
Көз алмасымен саусағыңды бұрап алдың...
Бірақ, мен мұны істеймін, ол адам...
Күшті әлсіздік? Не? Бұл сияқты нәрсе...
Бұл өте нашар.
Маған тигенше ұстап алмақ болдым.
Оны ұстауға да уақыт берме
5-тен 6 метрге дейінгі қашықтық
Телепортация? Неге менің саусағымды сындырдың?
Көзді соқыр ету
Өте жылдам!
Өте күшті!
Бұл...
Оңай...
таң қалды
Үдеу жоқ
Статикалық денеден бастап
Жеделдеу әрқашан педальды басқан кезде пайда болады.
Дегенмен,
Бонгты басқан кезде үдеу болмайды.
Debana қазірдің өзінде максималды жылдамдықта.
Бұл жеткілікті
Ол толығымен босатылмайынша, сіз бұл жылдамдыққа жете алмайсыз.
Иә
Судай...
Мұғалім кім?
-(Баки) Мен жиі айтамын -(Мусаши) А?
Сыртқы түрі
Көп уақытпен кек алайық.
Көп сатып алмаңыз
Қозғалыс сәтінің дәл алдында
Мен сенен шыққандай сезінемін
Бастаманы көтеру кезінде
Бірінші рет ес-түссіз қалдым.
Гая
Иә?
Сенде бар менде жоқ
Е...
Бұл бастапқы сезу қабілеті.
Мотобу мырза қазірдің өзінде...
Маған жағымпаздануыңызды өтінемін, ақымақ.
Менің оқуым
Бұл жай ғана тәжірибе ұпайларына негізделген оқу.
Ол сіздің миыңыздың тереңдігіне жете алмайды
Осыдан бастап ми...
Енді бір-бірін оқитын кез келді.
Бірге оқи бастадық.
Бұл керемет деңгей.
Алға қадам басуға бел байлау
Бір-бірінің ойын алдын ала оқу
Хаа…
Оны тіпті адамның өзі де сезбейді.
Ақыл пайда болғанша ұстау
Сөзбен айтсақ, бұл үлкен мәселе.
Даму онша көп өзгермейді.
Е...
Онда қараңыз.
Аа, жай ғана қалыпты жүріп...
(Үлдеген дыбыс)
Ах!
Сіз не істедіңіз?
Бұл рас.
Мен оны міндетті түрде көремін
3 штрих 1 штрихқа айналады
Оның жылдам болғаны сонша, сіз 4 штрих 2 соққыға айналғанын естисіз.
Ол бәрін бақылап отырғанын айтты.
Үндеуге болмайтын нәрсені соттауға болмайды
Та... Бұл рас.
Егер сіз питчинг пішіні туралы бәрін қарасаңыз да
Әуесқойдың кәсіпқой допқа қол тигізуі мүмкін емес еді.
Волейбол шабуылы
Кәсіпқой боксшының қарапайым түзу
Бәрін алдын ала білсең де
Онымен күресу оңай емес
Енді
Үйренгенде...
(Амон) Сенде… жеккөруден басқа сезім жоқ.
Құнды заттың бәрін аламын!
Хмм
Керемет, салмақ пайда болды.
Сәлем~
Бұрынғыдан әлдеқайда анық...
Тіпті пышақтың үлгісі мен жарығы да анық...
Менде бар
Менде қылыш бар...
Кесу, итеру
шаншу, ұру, қосылу
Өз қалауыңыз бойынша
Хахаха, мен қазір боспын.
Кирисуби…
Бұл сөздерді кім айтты?
«Өлтіру және байлау»
«Семсердің астында тозақ бар»
«Бір қадам алға»
«Қалғаны - жұмақ»
Гухаа
Бүгін кешке менің жартылай жұмысым бар, білесің ғой~
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory